# Домашнее задание по теме "Функции потоков"

### Программа создания паролей и присвоения их пользователям по идентификационному номеру.

Необходимо написать функцию автогенерации пароля `createPassword(): String`, состоящего из 6 символов с таким расчетом, что состоит из чисел и буквенных символов. Каждый нечетный символ, если выпадает буква – должна быть в верхнем регистре.

Написать функцию, которая будет формировать список таких паролей `getListOfPassword(input: String, length: Int): List<String>`. Входные параметры input – первый символ, с которого будет начинаться пароль. Т.е. генерироваться будут разные, но помещать в список нужно только начинающиеся на эту букву. `length` – количество паролей в списке.

Написать функцию формирования списка по идентификатору `getListId(length: Int)`, где `length` – это количество пользователей, для которых будут создаваться пароли выше. Список должен заполняться в следующей форме: `[000001, 000002, 000003, …, N0000]`. Планируется создание до 100000 паролей для такого же количества пользователей.

Создать функции отправления данных вышеуказанных функций в поток `getIdFlow(length: Int)`, `getPasswordFlow(input: String, length: Int)`.

В `main` при запуске программа спрашивает вводимые данные, а именно для скольких пользователей нужно создать пароли и с какого символа они должны начинаться. Эти данные вводятся с клавиатуры.

Принимает данные из потоков по списку идентификаторов и списку паролей в зависимости от данных, которые мы введем.

В итоге необходимо списки id и паролей объединить в ассоциативный список, где ключом будет id, значением – пароль.

Вывести данные map и затраченное время на создание 100000 паролей к такому же количеству id.