# Домашнее задание по теме "Преобразование данных и объединение потоков"

1. Дан список целых чисел, который передан в поток. Найти сумму всех его элементов, возведенных в квадрат. Целесообразно использовать функции `map()`, `reduce()`.

2. Дан список объектов класса `Person`, состоящий из 10 человек. Каждый участник списка имеет о себе информацию: имя и возраст. Необходимо написать функцию – расширения `getPerson(first: String, age: Int)`, которая расширяет `Flow <Person>`. Данная функция принимает поток данных и выводит в консоль информацию о `Person`, соответствующую условиям, переданным в ее параметры.

	В функции main с клавиатуры ввести критерии поиска по первому символу имени и возрасту. Вызвать функцию `getPerson()` у объекта, который был передан в поток в виде списка `Person`, состоящего из 10 человек.

3. *** Программа формирования информации о сотрудниках компании. В отдел кадров поступил список принятых на работу сотрудников. Существует список банковских карт и паролей к ним по количеству принятых сотрудников. Все три списка данных будут переданы потоками в отдел кадров для формирования списка полной информации. Результат: получить список такого вида:

   `[Person(name=Петр, cart=2981 4664 2788 5634 , password=7828 ), Person(name=Николай, cart=7728 4346 5068 1464 , password=8333 ), Person(name=Василий, cart=9456 7443 9129 6753 , password=3092 )]`

   В программе существует класс `Person` с полями имени, карты и пароля.

   Должна быть написана функция получения сгенерированного номера карты и пароля. Полученные номера карт и пароли передаются в списки карт и паролей соответственно. Данные всех трех списков предаются потоками.

   Написать функцию объединения трех потоков, которая принимает на вход три потока `first: Flow<T1>, second: Flow<T2>, third: Flow<T3>`, функцию типа `suspend (T1, T2, T3) -> R` и возвращает `Flow<R>`, в функции происходит объединение `first.zip(second)` и затем `.zip(third)`, в результате чего мы будем получать `Person(name, card, password)`.

   В функции `main` создать список `persons`, в который будут добавляться объекты `Person`, которые получаются при работе функции объединения трех потоков данных списков и получения их с помощью функции `collect`. Вывести в консоль полученный полный список данных.